box-sizing

A propriedade CSS box-sizing é utilizada para alterar a propriedade padrão da box model,
usada para calcular larguras (widths) e alturas (heights) dos elementos. É possivel usar
essa propriedade para emular o comportamento dos navegadores (browsers) que não suportam
corretamente a especificação da propriedade CSS box model.

Sintaxe:

    box-sizing: content-box
    box-sizing: border-box;
    box-sizing: inherit;


Valores:

    content-box

        Esse é o estilo padrão, conforme o especificado pela norma CSS. As propriedades width(largura)
        e height(altura) são medidas incluindo só o conteúdo, mas não o padding, border ou margin. 
        Nota: Padding, border e margin serão fora do box. Exemplo.: Se .box{width: 350px} então se você
        aplicar uma propriedade {border: 10px solid black;} o resultado renderizado no navegador (browser)
        será .box{width> 370px;}

    padding-box

        As propriedades de largura (width) e de altura (height) incluem o tamano padding size,
        mas não incluem a propriedade border ou margem.
    
    border-box

        As propriedades de largura (width) e de altura (height) incluem o tamanho padding size e a
        a propriedade border, mas não incluem a propriedade margin.
